‫"ألديك شخص آخر يمكنك التحدّث إليه؟"‬
‫"أريد فقط ألّا أكون شخصًا غير مرئي."‬
‫"النُّخبة"‬
‫عزيزتي…‬
‫انهضي. ستتأخرين.‬
‫إذا انهرت، فسينتصرون.‬
‫ما هذا؟‬
‫لماذا صرنا "هم ونحن"؟‬
‫إنهم يضغطون علينا كي نبيعهم شركاتنا.‬
‫لكننا سنتمسّك بموقفنا.‬
‫وكذلك أنت.‬
‫بعيدًا عن "ديداك".‬
‫هيا.‬
‫انهضي. سأوصّلك إلى المدرسة.‬
‫كما كنا نفعل في صغرك.‬
‫"حفل عيد ميلاد (سارة)!"‬
‫"موضوع الحفل؟"‬
‫"الحليّ المبهرجة"‬
‫"الحضور بأقلّ الملابس: ‬
‫زيّن جسدك وملابسك الفاضحة بالبهارج"‬
‫أتتقاضين أجرًا لقاء الصور والمقاطع المصوّرة‬
‫من حفل عيد ميلادك؟‬
‫مذهل.‬
‫إنه مجرد عذر للاحتفال‬
‫بانتقال "إيفان" للعيش معنا.‬
‫أرجو أن يبهجك.‬
‫بالطبع! القليل من الحليّ المبهرجة‬
‫لا تضرّ أحدًا، صحيح؟‬
‫حتى لو كانت لإخفاء الانكسار بداخلك.‬
‫تصنّعوا القوّة إلى أن تصبحوا أقوياء‬
‫يا أعزّائي.‬
‫أظن أن "إيفان" سيكون في هذا الحفل.‬
‫يجب أن تذهبي وتعمّقي معرفتك به.‬
‫تبًا يا أمي، أنت مزعجة جدًا.‬
‫لا أريد أن أتورّط في الأمر.‬
‫ربما وُلدنا من الرحم نفسه،‬
‫لكن "إيفان" ليس أخي، اتفقنا؟‬
‫ألا تريديننا أن نكون عائلة؟‬
‫أهذا سبب ما تفعلينه؟ أم أنه من أجل ميراثه؟‬
‫لا تتكلّمي بلا تفكير!‬
‫لا تجرّيني إلى هذا!‬
‫انظري، ها هو ذا.‬
‫اذهبي وأخبريه.‬
‫قولي، "مرحبًا. أنا أمك."‬
‫لا تقحميني في الأمر.‬
‫أنت عديمة الإحساس.‬
‫من الأفضل أن يتعرّف إليّ،‬
‫أو يتعرّف إلينا، قبل أن نخبره.‬
‫بم ستشعرين إن ظهرت أمّ من العدم؟‬
‫كنت سأتمنى فقط لو أنها طبيعية.‬
‫"كلوي"، أرجوك.‬
‫نحن فريق. لطالما كنا كذلك. أحتاج إليك.‬
‫اسمعي،‬
‫اتركيني وشأني.‬
‫"أمي: هل دُعيت إلى الحفل بعد؟"‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه من أجل "سونيا".‬
‫إنه مشغّل موسيقى قديم.‬
‫أعددت لها قائمة أغنيات.‬
‫كيف شاركتها إياها بهذا؟‬
‫لا يمكنك المشاركة بهذا الجهاز.‬
‫تُسجّل الأغنيات على وجهي…‬
‫سأخبرك لاحقًا. الأمر معقّد.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫"قائمة أغنيات لـ(كلوي)"‬
‫ما بك؟ هل أنت طفل يريد جذب الاهتمام؟‬
‫"نتائج البحث"‬
‫"أُضيفت القائمة إلى موسيقاك"‬
‫أيمكنني استعادته؟‬
‫شكرًا.‬
‫شاركتك قائمة أغنيات.‬
‫أتريد إذًا أن تغويني بأغنيات صبيانية؟‬
‫أريد التعرّف عليك.‬
‫يمكننا التواصل بواسطة الموسيقى.‬
‫لم يعجبك الكلام حين أقمنا علاقة.‬
‫إذًا هل أقمنا علاقة أنا وأنت؟‬
‫ألا تحبين الكلام لكن تحبين المشاكسة؟‬
‫اسمع، اللفتات الرومانسية للأفلام فقط.‬
‫إنها لفتة بسيطة. كان هناك تناغم بيننا.‬
‫صه.‬
‫أرأيت؟ الصمت.‬
‫الصمت. إنه موسيقاي المفضلة.‬
‫بعد هذه التمثيلية السخيفة،‬
‫لا أحتاج إلى معرفة المزيد عنك.‬
‫اسمع. أنا آسفة.‬
‫لماذا؟‬
‫في الواقع، لقد حاولت استغلالك،‬
‫وقد تجاوزت بذلك حدود اللياقة.‬
‫ليس بالأمر الجلل.‬
‫أردت ذلك في البداية.‬
‫ثم فقدت رغبتي بعد ذلك، لكن تلك مشكلتي.‬
‫ليس لذلك صلة بك.‬
‫أجل، لكنني كنت صريحة بشكل زائد.‬
‫أجل، كنت كذلك.‬
‫قد لا يبدو الأمر كذلك،‬
‫لكنني أفتقر إلى المهارة الاجتماعية.‬
‫أهجم مثل الثور‬
‫بدلًا من التمهّل لتكوين صداقات.‬
‫أنا فاشلة في تكوين الصداقات.‬
‫ومجيئي إلى هنا كان فظيعًا أيضًا.‬
‫- لذا ليس لديّ ارتباطات ولا أُدعى إلى
حفلات…‬ ‫- تعالي إلى عيد ميلاد "سارة".‬
‫- حقًا؟‬ ‫- بالطبع.‬
‫يسعدني ذلك، لكنني لست مدعوّة.‬
‫إنه منزلي أيضًا. أنا أدعوك.‬
‫حسنًا.‬
‫- اتفقنا؟‬ ‫- أجل.‬
‫- سأراك هناك.‬ ‫- أجل، رائع.‬
‫"أمي: أجل، لقد دُعيت."‬
‫وأكثر ما يثير غضبي‬
‫هو أن هذا يفرّق بيني وبين "إيزا".‬
‫ما علاقة ذلك بها؟‬
‫"لويس"‬
‫ربما كان من الأفضل أن أستخدم التطبيق‬
‫للتحدّث عن حياتي الخاصة، صحيح؟‬
‫إنه خيار متاح.‬
‫لكن ربما تفضّل أن تبوح بما في صدرك لإنسان.‬
‫شكرًا جزيلًا، صدقًا.‬
‫في ذلك اليوم كنت مستاءً جدًا.‬
‫لكنني أفضّل ألّا أتحدّث عن نفسي‬
‫ولا عن عائلتي.‬
‫اسمع…‬
‫تذكّر أن بابي سيكون مفتوحًا دائمًا.‬
‫تبًا…‬
‫- أتبحث عن هذا؟‬ ‫- أجل.‬
‫نسيته في مكتبي.‬
‫- شكرًا يا "لويس".‬ ‫- لا عليك.‬
‫"(باو): أرجوك أن تتحدّث إليّ."‬
‫"يجب أن تعرف الحقيقة بشكل قاطع."‬
‫"طاقة إيجابية. شغّليني."‬
‫إنه مشغّل موسيقى.‬
‫ويمكنك إعادة الشريط إلى الوراء.‬
‫للعودة بالزمن.‬
‫يا للذكاء!‬
‫أخبرتك بأن هذا لن ينجح على أرض الواقع.‬
‫في تلك الليلة، منح كل منا الآخر فرصة.‬
‫لم تكن فرصة يا "نيكو". بل غلطة.‬
‫عودوا إلى مقاعدكم من فضلكم.‬
‫افتحوا التطبيق.‬
‫هل صنع لك أحدهم شريط منوّعات؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل تسمحين لي؟‬
‫قد لا تكونين وحيدة كما تتصوّرين.‬
‫من قال إنني وحيدة؟‬
‫آسف، ما قلته بدا مخيفًا.‬
‫إنني أراقبك. بل أراقبك أنت والجميع.‬
‫تبًا، كان وقع هذا القول أفضل في ذهني.‬
‫- ما قصدته…‬ ‫- لا عليك.‬
‫أعرف أنك المسؤول عن التطبيق.‬
‫"عمر"، صحيح؟‬
‫- سُررت بلقائك.‬ ‫- وأنا أيضًا.‬
‫أنا "سونيا".‬
‫أنا سعيدة بوجود شخص يهتم.‬
‫ألا تحتاج إلى متطوّعة؟‬
‫أنا مساعدة رائعة،‬
‫وستستفيد من مساعدة شخص قريب من الطلاب.‬
‫أنا ممتنّ جدًا،‬
‫لكنني خالفت البروتوكول بشكل كبير بالفعل.‬
‫كان الاتفاق أن أظلّ بعيدًا.‬
‫من المخيف أن تراقبنا هكذا.‬
‫لا، ليس هذا ما أقصده.‬
‫"جويل" حبيبي.‬
‫المساعدون أيضًا يحتاجون إلى المساعدة.‬
‫تلقيت رسائل من علامات تجارية كثيرة.‬
‫أعجبهم موضوع الحفل كثيرًا،‬
‫ويريدون المزيد، لذا…‬
‫حققنا نجاحًا كبيرًا.‬
‫فيما بين الحفل والإيجار،‬
‫جنينا الكثير من المال.‬
‫كنت على حق يا عزيزتي.‬
‫ليس في المدرسة يا عزيزي.‬
‫مؤخرتانا هما الشيء الوحيد‬
‫الذي لم يروه على "إنستغرام". هيا، قبّليني.‬
‫مرحبًا، معذرةً.‬
‫هذه الغرفة للطلاب والعاملين فقط.‬
‫- أنا حبيب "سارة".‬
‫- طالب أو أحد العاملين؟‬
‫تظنين أنك تساعدينني،‬
‫لكن هذا يزيده غضبًا فحسب.‬
‫اجتمعن من فضلكنّ.‬
‫ومن يتحمّمن أيضًا.‬
‫سأنظّم فصولًا خارج المنهج‬
‫لفنون الدفاع عن النفس.‬
‫أخبرنني إن أردتنّ الالتحاق.‬
‫وجهًا لوجه أو عبر "واتساب"‬
‫أو رسائل "إنستغرام"، كما تردن.‬
‫أشجعكنّ على الالتحاق لأن…‬
‫الغابة مليئة بالذئاب.‬
‫ويجب أن تكنّ مستعدّات.‬
‫"جيسيكا"، هذه مضايقة.‬
‫لا.‬
‫إنه إرشاد دقيق لطالبة في ورطة.‬
‫ألست مهتمة بالصفوف؟‬
‫لا أحب العنف.‬
‫الدفاع.‬
‫أحيانًا، يختارك العنف.‬
‫وعليك أن تدافعي عن نفسك.‬
‫أنت لا تفهمين.‬
‫بل أفهم. بكل وضوح.‬
‫ترك "راؤول" ليس خيارًا.‬
‫بالضبط.‬
‫إذًا هذه خياراتك.‬
‫ابقي معه وصلّي لربّك‬
‫أن يسير كل شيء على ما يُرام،‬
‫أو تعلّمي الدفاع عن النفس‬
‫تحسّبًا لوقوع الأسوأ.‬
‫عشت ذلك الجحيم نفسه،‬
‫واخترت الخيار الثاني.‬
‫"الوسيط: حالما تصبح الدفعة الأولى‬
‫في حسابي،"‬
‫"سآمر بالإخلاء."‬
‫أمي.‬
‫عزيزتي، أتيت للقاء "فيرجينيا".‬
‫هل ستعودين إلى المنزل لاحقًا؟‬
‫أنا و "نيكو" سنذهب مع "إريك".‬
‫- إلى ذلك المركز الاجتماعي؟‬
‫- لا أعرف. لماذا؟‬
‫- حان وقت إخلائه. إنه ليس آمنًا.‬
‫- أمي!‬
‫ماطلت قدر المستطاع، لكن ليس بيدي حيلة.‬
‫إياكم حتى والتفكير في الذهاب إلى هناك‬
‫من فضلكم.‬
‫"نحن باقون"‬
‫"الفن والإسكان للجميع"‬
‫"المركز الاجتماعي المحتلّ"‬
‫"مركز اجتماعي محتلّ تحت إدارة ذاتية"‬
‫يجب أن نكون في الحفل الآن.‬
‫اتركا هاتفيكما.‬
‫سنعقد اجتماعًا لتنظيم المراقبة.‬
‫أي "مراقبة"؟‬
‫- الشرطة عند الباب.‬ ‫- ماذا؟‬
‫"اتركوا الهواتف هنا"‬
‫"رسالة من (سونيا)"‬
‫"(نيكو): تعال إلى حفل (سارة)‬
‫ويمكننا التحدّث عن البدء من جديد."‬
‫من الغباء أن تخدعك هدية وأغنية، أليس كذلك؟‬
‫بالنسبة إلى فتاة ذكية مثلك.‬
‫لديّ مشاعر، والتهرّب منها لن يجعلها تختفي.‬
‫فهمت.‬
‫أغنية رائعة.‬
‫أضيفيها إلى قائمة أغنياتك مع "إريك".‬
‫لقد حذفتها.‬
‫لديّ هدف آخر.‬
‫مرحبًا!‬
‫كيف حالك؟‬
‫ما سبب عبوسك؟‬
‫لا شيء،‬
‫كل ما في الأمر أن هذا كثير بالنسبة إليّ.‬
‫اشرب هذا إذًا.‬
‫هيا.‬
‫لا أظن أنه من الحكمة أن أثمل،‬
‫مع كل ما يشغل بالي.‬
‫من الطبيعي أن تشعر بعدم الانتماء‬
‫بعدما تركت بيتك وانتقلت…‬
‫انتقلت من منزلي كثيرًا بسبب أمي،‬
‫وأعرف هذا الشعور.‬
‫أجل، لكن على الأقل لديك أمك، صحيح؟‬
‫الأمر مختلف مع العائلة.‬
‫اسمعي، أنا آسف. لم أرد أن أسبّب الكآبة.‬
‫لا، أنت لا تفعل ذلك.‬
‫أنا أيضًا كنت أتنقّل كثيرًا مع أبي.‬
‫لكن الآن صار كل شيء أكثر اضطرابًا.‬
‫أجل، يمكنني أن أتخيّل.‬
‫أعني، لا يمكنني حتى أن أتخيّل،‬
‫لكنني أحاول، ولا بد أنه وضع مضطرب جدًا.‬
‫لست رفيقًا ممتعًا الليلة.‬
‫سأذهب إلى غرفتي لبعض الوقت.‬
‫- سأرى إن كان بوسعي الخروج من هذه الحالة.‬
‫- حسنًا.‬
‫سأراك لاحقًا.‬
‫"أمي: لقد عانى (إيفان) كثيرًا،‬
‫ولا يزال يعاني."‬
‫"لنتركه وشأنه."‬
‫ما الهدف من أن تقتل أمي الفرس "أمازونا"؟‬
‫لا أعرف. هدفها التفريق بيننا، على ما أظن.‬
‫ويبدو أنها تنجح.‬
‫لم عسانا أن نصدّق أخاك المختلّ؟‬
‫لأنه أخوك؟ أمي هي أمي.‬
‫أخي المختلّ يقول أيضًا‬
‫إن أمك أمرت بإطلاق النار.‬
‫- لا.‬ ‫- ماذا؟‬
‫- لا، هذا يفوق الاحتمال.‬
‫- أعرف أن هذا يبدو جنونيًا.‬
‫- هذا مجرد…‬
‫- أعرف أنه يبدو جنونيًا يا "إيزا".‬
‫- لا يبدو جنونيًا. بل إنه جنوني فعلًا.‬
‫- أجل، ولا أعرف من فعل ماذا!‬
‫لا أعرف من أصدّق،‬
‫لكنك رأيت كيف انتهى الأمر بين أخي وأمك.‬
‫لا تبعديني من فضلك.‬
‫نحن نقاتل معًا حتى لا يفرّق بيننا شيء.‬
‫لا تسمحي لهما بالفوز.‬
‫ربما كانا على حق،‬
‫ومن الأفضل ألّا نكون معًا.‬
‫إذًا أظن أنهما فازا بالفعل.‬
‫تبًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫أظن أن هذين الاثنين قد انفصلا للتو.‬
‫إن لم يتكلّما، فلن نستفيد منهما شيئًا.‬
‫توقيت مثالي إذًا.‬
‫لقد رفضوا أمر المحكمة بالتنصت.‬
‫في أي هيئة تتنكّر؟ إسهال الحصان وحيد القرن؟‬
‫سأتولى المناوبة في الـ12.‬
‫حسنًا.‬
‫أليس لديك إجازة الليلة؟‬
‫سيتولى مناوبتي لبضع ساعات.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫أترى؟ بدأت بالفعل‬
‫تؤجّل شؤونك حتى تحضر حفلاتهم.‬
‫ماذا بعد؟ هل ستتغيّب عن الصف؟‬
‫هل ستخسر منحتك الدراسية؟‬
‫عزيزي، كفّ عن هذه العدائية.‬
‫- لست عدائيًا.‬
‫- أنت تلحّ عليّ طوال الوقت.‬
‫لا تفعل هذا، لا تفعل ذاك،‬
‫مدرسة "لاس إنسيناس"…‬
‫توقف من فضلك. يجب أن تثق بي.‬
‫تعال إلى الحفل.‬
‫تعال،‬
‫سترى أن كل شيء على ما يُرام ولن تنزعج.‬
‫حضرت من تلك الحفلات أكثر مما ينبغي.‬
‫كما أنه ليس لي شأن هناك.‬
‫هل فهمت؟‬
‫اذهب واستمتع بوقتك.‬
‫مرحبًا، طاب مساؤكم.‬
‫لا بد أنك تمزحين.‬
‫مرحبًا.‬
‫غير معقول، يعجبني كثيرًا.‬
‫مرحبًا!‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫أين متعة الحياة‬
‫إن لم تحضري حفلًا ممتعًا بلا دعوة؟‬
‫لا يا أمي! سترحلين فورًا.‬
‫من الواضح أنك لن تساعديني في موضوع أخيك.‬
‫كفي عن قولك إنه أخي. إنه ليس كذلك.‬
‫حسنًا، أيًا يكن ما تقولين.‬
‫لكن إن لم تساعديني، فلا تضرّيني.‬
‫يمكنني تدبّر أمري بنفسي.‬
‫لا تتدخّلي.‬
‫إنني أرفض أن أخسرك إلى الأبد.‬
‫حتى وإن كان هذا ضروريًا.‬
‫دعني أعيش على أمل أن نلتقي مجددًا ذات يوم.‬
‫مرحبًا؟‬
‫لماذا تجلس هنا وحدك؟‬
‫لماذا أنت هنا يا سيدتي؟‬
‫"إيفان"، لا تخاطبني بشكل رسمي.‬
‫كل منا يعرف الآخر بالفعل.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هل تريد بعض الشراب؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫بدت تلك الرسالة الصوتية مؤثرة جدًا.‬
‫أجل، إنها كذلك.‬
‫أو كانت كذلك، لا أعرف.‬
‫حب ضائع منذ زمن طويل؟‬
‫أهذا سبب غيابك عن حفلك؟‬
‫إنه ليس حفلي.‬
‫يمكن أن يكون كل حفل لك‬
‫إن عزمت على ذلك يا عزيزي.‬
‫حدّثني عن الرسالة.‬
‫من كان؟ أو من هو؟‬
‫حبيبي السابق.‬
‫يقولون إنه دهسني بالسيارة.‬
‫من يقول ذلك؟‬
‫الشرطة.‬
‫والأدلة.‬
‫لكنني لا أصدّق ذلك.‬
‫لهذا السبب أفكّر في الأمر طوال الوقت،‬
‫حتى أحاول فهم ما حدث.‬
‫ماذا لو اكتشفت شيئًا غير متوقع؟‬
‫إذًا…‬
‫لا أعرف.‬
‫يجب أن تكون مستعدًا لكل شيء في هذه الحياة،‬
‫بما في ذلك الحقيقة.‬
‫وإلا، فمن الأفضل ألّا تعرف.‬
‫إن اتضح أن الحقيقة ليست تلك التي أريدها…‬
‫فلن أتحمّل.‬
‫هذا صحيح.‬
‫نصيحتي، التي لم تطلبها،‬
‫أن تواصل المضي قدمًا‬
‫معتقدًا بأن ذلك الشابّ لم يفعل ذلك.‬
‫كف عن البحث. اترك المسألة.‬
‫بينما تنظر إلى الوراء سعيًا وراء أسئلة‬
‫على الأرجح لا تريد أجوبتها،‬
‫تفوتك كل الأشياء الجميلة الموجودة أمامك.‬
‫هذه الأشياء غير موجودة.‬
‫ستراها. صدّقني.‬
‫كلما أسرعت بمحو ظلال الماضي،‬
‫عجّلت برؤية تلك الأشياء الجميلة.‬
‫وأنا مصرّة،‬
‫هناك حفل كامل ينتظرك في الخارج.‬
‫بمعنى الكلمة.‬
‫يجب أن أختفي.‬
‫هذا ما تقولونه جميعًا.‬
‫لذا، إلى أن نلتقي مرة أخرى…‬
‫أحبك.‬
‫أحبك حبًا جمًا يا "إيفان".‬
‫أحبك حبًا جمًا يا "باتريك".‬
‫"حذف الرسالة، إلغاء، حذف"‬
‫"حذف"‬
‫"عيد ميلاد سعيدًا"‬
‫إنه حفلي، وأمي ليست هنا.‬
‫لا أعرف سبب وجود أمك.‬
‫إنها ضيفتي. لا عليك.‬
‫كلتاهما.‬
‫إنهما تساعدانني كثيرًا.‬
‫رائع يا رجل. هذا هو المهم.‬
‫واعذرها على ما قالت.‬
‫نحن متوتران بعض الشيء بسبب كثرة التنظيم.‬
‫لا بأس.‬
‫اتفقنا؟ نخبك.‬
‫- عيد ميلاد سعيدًا!‬ ‫- أتريدين شرابًا؟‬
‫مرحبًا! نخبكما!‬
‫هل نرقص؟‬
‫لاحقًا.‬
‫حسنًا، سأذهب للرقص.‬
‫يا إلهي، يبدو سعيدًا جدًا!‬
‫أظن أن وجودنا حوله مفيد له.‬
‫رائع، إذًا يمكنك الرحيل.‬
‫اسمعي…‬
‫استرخي وابتسمي.‬
‫أريد أن أراك ترقصين وأريد أن أراك تبتسمين.‬
‫أتعلمين يا أمي؟‬
‫لو كانت قد سنحت لك الفرصة،‬
‫لتخلّيت عني أيضًا.‬
‫مهلًا، ما هذا الكلام؟‬
‫حبيبتي،‬
‫في حالة "إيفان"، تحطّم قلبي.‬
‫ميلادك منحني فرصة ثانية.‬
‫إذًا كنت بديلًا مؤقتًا، أليس كذلك؟‬
‫شعرت بالذنب فأنجبتني كتعويض عمّا فعلت.‬
‫لو كنت قد احتفظت به، لما أصبح لي وجود.‬
‫أنا أعرف ذلك يقينًا.‬
‫انظري إليّ يا حبيبتي.‬
‫أنت أهم ما أملك. هل تسمعينني؟ أهم شيء.‬
‫أريد فقط أن أمنحك حياة أفضل.‬
‫حسنًا إذًا. هل يمكننا أن نعود معًا‬
‫إلى المنزل الآن من فضلك؟‬
‫إنني أحرز تقدمًا كبيرًا الليلة.‬
‫عودي إلى المنزل إن أردت يا عزيزتي.‬
‫ذكرت أشياء جميلة.‬
‫هذا أحدها.‬
‫مرحبًا.‬
‫أعرف أنني يجب ألّا أقول هذا،‬
‫لكنك تبدين مذهلة.‬
‫"ديداك"، لا تجعل الأمر أصعب‬
‫مما هو بالفعل، أرجوك.‬
‫طلبت مساحة. احترمني من فضلك.‬
‫ما الأمر؟ ألستما على وفاق؟‬
‫ليست مسألة وفاق يا عزيزتي.‬
‫في الأساس، لسنا معًا.‬
‫أعني…‬
‫عزيزتي.‬
‫يا رفاق!‬
‫مرحبًا، كيف حالكم؟ سأقاطع الحفل.‬
‫لكل المحملقين والنمّامين،‬
‫يمكنني تأكيد الخبر بنفسي.‬
‫لم نعد أنا و "ديداك" معًا.‬
‫والآن، إلى الموضوع المهم. عزيزتي…‬
‫لنشرب نخب "سارة" يا أصدقائي!‬
‫تبًا يا "إيزا"، لقد بالغت بعض الشيء.‬
‫كان يجب أن يبدو الأمر واقعيًا.‬
‫إن لم يعرف أحد بأننا معًا،‬
‫فلن يحاولوا التفريق بيننا.‬
‫مهلًا، هل يمكنني أن أخبرك بشيء؟‬
‫اليوم، حين تجادلنا، شعرت بأنني أخسرك.‬
‫ألا تزال تتسمّع؟‬
‫"لويس"، لقد رُفض الطلب!‬
‫أجل يا "لوينا"، أعرف.‬
‫هذا غير قانوني!‬
‫بدأت أفكر، وتبيّنت…‬
‫أننا نأخذ الأشخاص الأقرب إلينا‬
‫كأمور مسلّم بها.‬
‫واليوم، شعرت بالخوف.‬
‫لذا لن أدفعك بعيدًا عني.‬
‫لكن علينا أن نتصنّع الغباء‬
‫إلى أن نكتشف ما يحدث بين عائلتينا.‬
‫بالتأكيد. أجل، هذا منطقي.‬
‫- صحيح.‬ ‫- أجل.‬
‫إنه منطقي جدًا.‬
‫سأفعل أي شيء من أجلك يا عزيزتي.‬
‫"عزيزتي"؟ إنني أموت.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- ماذا؟‬ ‫- ماذا؟‬
‫حسنًا. هذا يكفي اليوم.‬
‫لا يمكنهم الدخول حاليًا،‬
‫لكنهم هنا لإجبارنا على الرحيل.‬
‫أوغاد!‬
‫"لا لسيطرة الدولة"‬
‫ما هذا؟‬
‫- لا شيء إن لم أصب أحدًا.‬
‫- لم نذكر العنف.‬
‫نحن ندافع عن الحي.‬
‫لا يمكننا الخروج إن لم يرحلوا.‬
‫سأخرج من هنا.‬
‫ابن العمّة!‬
‫توخّ الحذر، اتفقنا؟‬
‫من الأفضل أن تخرج من الخلف.‬
‫"رسالة من (سونيا)"‬
‫"البطارية فارغة"‬
‫تبًا.‬
‫"شرطة"‬
‫أوغاد!‬
‫أيها الأوغاد!‬
‫"لا لسيطرة الحكومة"‬
‫لا للشرطة!‬
‫تعالوا، بسرعة!‬
‫هيا!‬
‫خذي شيئًا. إن خرجنا،‬
‫يجب أن نرتدي ملابس مختلفة.‬
‫ماذا لو آذينا أحدًا؟‬
‫ما زلت أعتقد أن الدفاع عن أنفسنا بالعنف‬
‫هو تناقض.‬
‫التناقضات ليست سيئة دائمًا.‬
‫لا يخلو منها سوى الأشخاص السلبيين.‬
‫كنت أفكّر…‬
‫في تناقض آخر.‬
‫كيف تنتقد مدرسة "لاس إنسيناس"‬
‫وتكون معجبًا بشخص مثل "كلوي"؟‬
‫"كلوي" ليست كما ظننت.‬
‫ولا مدرسة "لاس إنسيناس".‬
‫- ليس تمامًا.‬ ‫- حقًا؟‬
‫لا.‬
‫ظننت أنني لن أجد هناك
سوى المادّية والتصنّع،‬
‫وأنني لن أجد شخصًا مثلك.‬
‫أنت الشخص الوحيد في تلك المدرسة‬
‫الذي يجرؤ على أن يكون صادقًا.‬
‫حتى ابن عمّتي، رغم ما حدث،‬
‫يريد أن يكون مثل الجميع.‬
‫كلنا نريد أن نشعر بالانتماء.‬
‫إلا أنا.‬
‫على الأقل، ليس حيث يأمرونني بذلك.‬
‫ولا أنا.‬
‫ومع ذلك، شعرت اليوم بالانتماء‬
‫للمرة الأولى منذ وقت طويل.‬
‫ما الخطب؟‬
‫وذلك الوشم؟ لم أره قبل ذلك.‬
‫- إنه مجرد وشم.‬ ‫- أعرف معناه.‬
‫هيا بنا!‬
‫لن يمرّوا!‬
‫هيا!‬
‫تبًا. ليس من هنا.‬
‫- لم أفعل شيئًا!‬ ‫- حقًا؟‬
‫اتركني، أرجوك! "إريك"!‬
‫"إريك"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل. لم يراسلني "عمر".‬
‫لماذا لم يأت؟‬
‫لا أريد أن أفسد ليلتك يا "إيفان".‬
‫لن تفسد أي شيء.‬
‫إن أردت التحدّث، فأنا موجود.‬
‫حسنًا.‬
‫سيبوح كل منا للآخر بما يثقل كاهله‬
‫بشرط واحد.‬
‫ما هو؟‬
‫يجب أن نواصل الرقص.‬
‫لنرقص إذًا.‬
‫أفهم أن "عمر" مصاب بصدمة لم يتجاوزها، لكن…‬
‫يجب أن يفهم أن الالتحاق‬
‫بمدرسة "لاس إنسيناس" مهم بالنسبة إليّ.‬
‫ما العيب في التغيير؟‬
‫لماذا أرضى بحياة سيئة؟‬
‫كان حذف رسالته صعبًا.‬
‫لكن لا يمكنك أن تعيش في الماضي.‬
‫بالضبط.‬
‫هكذا هي الحياة.‬
‫تتغيّر بين ليلة وضحاها.‬
‫تأمّل حالي.‬
‫كل ما يمكنك فعله‬
‫هو مواصلة النظر إلى الأمام.‬
‫والاستمتاع باللحظات أيضًا.‬
‫مثل هذه اللحظة.‬
‫"وسم: مجوهرات مبهرجة، (ساراؤول. غولز)"‬
‫سأخرج لأتصل بـ "نيكو".‬
‫إرسال الهاتف ضعيف هنا.‬
‫إن رأيته، اطلبي منه أن ينتظرني.‬
‫عزيزتي، ألا ترين أنه لا يجيب لسبب؟‬
‫ليس مهمًا ما يقوله‬
‫ولا الفرص التي تمنحينه إياها.‬
‫لو أنك لست أولوية شخص ما، فلن تكوني أبدًا.‬
‫سيسيئ معاملتك مرارًا وتكرارًا،‬
‫وستقولين لنفسك، "يومًا ما سيعرف قيمتي."‬
‫لكنه لن يفعل.‬
‫وكأنك غير مرئية.‬
‫يجب أن تضاجعي شخصًا آخر حتى تنسيه.‬
‫هذا أسلوبك، أليس كذلك؟‬
‫تهربين من المتاعب بممارسة الجنس.‬
‫الأمر لا يتعلق بممارسة الجنس يا "كلوي".‬
‫المهم هو تكوين روابط حقيقية.‬
‫الحميمية والعاطفة، أهي مألوفة؟‬
‫لا أظن. أنت تعضّين يدي‬
‫حين أمدّها إليك بتلك المشاعر.‬
‫- ربما لا أريدها.‬ ‫- وربما أنت خائفة.‬
‫أنت لا تسمحين لأحد بأن يرى ما بداخلك‬
‫خشية أن يكتشف أنك لست جوفاء كما تبدين،‬
‫وإلا فستُضطرّين إلى التصرّف وفقًا لمشاعرك.‬
‫أنا لا أقول هذا لأجرح مشاعرك.‬
‫بل أحاول إيقاظك.‬
‫مرحبًا! هل أنت آت إلى الحفل؟‬
‫أليس هذا مخالفًا للبروتوكول؟‬
‫"جويل" في الأعلى، أليس كذلك؟‬
‫بلى، لماذا؟ ما الخطب؟‬
‫كانا يرقصان فحسب.‬
‫هذه الصورة مضلّلة.‬
‫حقًا؟‬
‫بدأت أفقد عقلي.‬
‫لماذا أفعل هذا؟ يجب أن أثق به.‬
‫لنذهب في نزهة حتى تستنشق بعض الهواء النقي.‬
‫"عيد ميلاد"‬
‫مرحبًا، هل رأيت "سونيا"؟‬
‫لقد غادرت للتوّ يا عزيزي. لقد سئمت انتظارك.‬
‫تعال معي.‬
‫اسمي واسمك مكتوبان على هذه الزجاجة.‬
‫أيمكنني استعارة هاتفك؟ فرغت بطارية هاتفي،‬
‫وأحتاج إلى الاتصال بـ "سونيا".‬
‫عزيزي، لقد آذيت "سونيا" بما يكفي بالفعل.‬
‫أعطني إياه.‬
‫يجب أن تتركها وشأنها.‬
‫اشرب ودع غيرك يعيش. فلتثق بي.‬
‫- مهلًا، ابن خالي و "سونيا"…‬
‫- ماذا عنهما؟‬
‫- لا شيء، لكنك معجبة به، صحيح؟‬ ‫- أعني…‬
‫لنر إن كنت قد فهمتك.‬
‫هل تحاول إقناعي بابن خالك‬
‫بينما أخلع ملابسك؟‬
‫بالطبع لا. بل أقول فقط‬
‫إنه من الطبيعي أن تُعجبي به، لأنه رائع وهو…‬
‫- أجل، إنه رائع.‬ ‫- لديه كل شيء.‬
‫لنر.‬
‫مضاجعة ابن خالك رائعة،‬
‫لكنني واثقة بأنك أفضل.‬
‫لحظة واحدة. دعيني أشرح لك. حين أضاجع…‬
‫ماذا تريد أن تشرح؟ اصمت وضاجعني.‬
‫يفوق الأمر احتمالي.‬
‫ليس "جويل" فحسب، بل التطبيق أيضًا.‬
‫بصراحة، لست متأكدًا من أنني الشخص المناسب.‬
‫- بلى، إنه أنت. فأنت تهتم لأمر الآخرين.‬
‫- ماذا لو لم أكن على قدر المسؤولية؟‬
‫ماذا لو قصّرت وأصاب أحدهم مكروه؟‬
‫لا يمكنك السيطرة على كل شيء يا "عمر".‬
‫كل شخص مسؤول عن حياته.‬
‫لا تخبري أحدًا بهذا.‬
‫إن كان عرضك تقديم المساعدة لا يزال قائمًا،‬
‫فإنني أودّ أن أعرف من يبعث بهذه الرسائل.‬
‫"أريد فقط أن ألّا أكون شخصًا غير مرئي."‬
‫ألديك فكرة من يمكن أن يكون؟‬
‫سيسيئ معاملتك مرارًا وتكرارًا،‬
‫وستقولين لنفسك، "يومًا ما سيعرف قيمتي."‬
‫لكنه لن يفعل. وكأنك غير مرئية.‬
‫أظن ذلك.‬
‫إلى اللقاء أيها الوسيم.‬
‫يجب أن أذهب إلى العمل.‬
‫مرحبًا، هل رأيت ابن عمّتي؟‬
‫لا، لم أره.‬
‫"نيكو"!‬
‫لقد اعتُقلت "روسيو".‬
‫ماذا؟‬
‫لم أستطع فعل شيء.‬
‫فتركتها وحدها؟‬
‫ماذا كان بوسعي أن أفعل؟‬
‫أسمح لهم باعتقالي أيضًا؟‬
‫كل ما أردتك أن تفعله‬
‫هو ألّا توقع بنفسك في المتاعب!‬
‫ولا أنا ولا أصدقائي.‬
‫هل كان ذلك مطلبًا صعبًا؟‬
‫وماذا عنك؟‬
‫ماذا كنت تفعل أنت حين اعتُقلت "روسيو"؟‬
‫ظننت أنك غادرت.‬
‫أردت أن أعتذر عمّا قلت.‬
‫"كلوي"!‬
‫لم أفعل ذلك لأجرح مشاعرك. بل أحاول إيقاظك.‬
‫انسي أمره. فأنت لا تهمينه.‬
‫ظننت أنك بحاجة إلى مساعدة،‬
‫لكنني أرى أنك مجرد ساقطة من الدرجة الأولى.‬
‫"قائمة أغنيات لـ(كلوي) من إعداد (إريك)"‬
‫تبًا!‬
‫لا أحب أن نتجادل.‬
‫أحبك.‬
‫مهما يحدث.‬
‫أنا أيضًا أحبك.‬
‫أخشى أن أخسرك.‬
‫"أُضفت إلى مجموعة‬
‫مدرسة (لاس إنسيناس) للدفاع عن النفس"‬
‫"(جيسيكا): الصفوف تبدأ غدًا"‬
‫شكرًا جزيلًا‬
‫على قضاء هذه الأمسية المميزة معنا.‬
‫لكن لا يوجد حفل عيد ميلاد‬
‫من دون هدية، صحيح؟‬
‫رأيتم الكثير من الحلي المبهرجة الليلة،‬
‫لكن هنا تأتي اللحظة الأكثر بريقًا.‬
‫بعد كل ما مررنا به،‬
‫لا يستطيع شيء أن يفرّق بيننا.‬
‫واحد، اثنان!‬
‫"منطقة الرياضة"‬
‫"سارة"،‬
‫هل تقبلين الزواج بي؟‬
‫إذًا هذه خياراتك.‬
‫ابقي معه وصلّي لربّك‬
‫أن يسير كل شيء على ما يُرام،‬
‫أو تعلّمي الدفاع عن النفس‬
‫تحسّبًا لوقوع الأسوأ.‬
‫ترجمة "مي بدر"‬